Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Дюранте миль,
лос губернарон эл гариг.
Su arrogancia los llevaría a su perdición.
Вирус нь оюун ухаант хүмүүсийн онцгой шинж чанартай байдаг.
Хүн төрөлхтөн, tuvo el efecto contrario,
despojándolos de su intelecto
y de su capacidad de hablar.
Mientras simios y humanos luchaban
para coexitir, un simio alzó la voz
y sacrificó todo por su especie.
Цезарийн эрин үе.
EL PLANETA DE LOS SIMIOS: NUEVO REINO
МАШ ИХ ҮЕД МЭДЭЭЛЖ БАЙНА
Таамаглал.
El anciano Luna шоо que se calmen.
El huevo adecuado te llamará la atención.
El anciano Luna es viejo.
Tres.
Sólo tres.
Лос томаремос тодос.
Үгүй ээ. Жамас.
Сэмпре deja uno.
Эс ла лей.
Манана эс эль диа дел винкуло.
Estos son tuyos.
Тү Эрэс хотын дарга.
- Por una puesta de sol.
- Es mayor.
Удахгүй.
¿Cuál te llama la atención?
Эсте.
Седа.
Los criaremos juntos.
Como nos criaron a nosotros.
Сера Игуал.
Чи?
Камина.
- Ноа!
- Ноа, эспера!
Маш сайн.
Encuentra otro camino.
Үгүй юу?
Үгүй!
За!
Ноа!
Анаяа! Удахгүй!
- Ноа!
- Үгүй!
¿Te preguntas cómo será tu ave?
Mientras no parecerse a ti, Anaya.
Асустадо.
Өвсний манта байхгүй.
Сайн уу, Ноа?
Хас алго entre los árboles.
Зугтах уу.
Интрузууд.
Ноа, Асустадо.
Анаяа үгүй.
Үгүй ээ.
Quizá...
Эко уу?
Лос эко нь Виен де Валле.
Чи юу?
Анаяа ямар ч танто комо!
Регрессарон!
- Удахгүй!
- ¿Hasta dónde escalaron?
- ¿Fue peligroso?
Муй пелигросо.
Anaya lloró como un recién nacido.
Сонгох уу?
- Муэстраносло.
- ¿Эскаларон биен?
Хуево.
Muéstranoslo, Anaya, por favor.
- ¿Alguien querer?
- ¡Өө!
Вамос. Хатагтай! Өө!
Хижо.
Муэстрамело.
Todos deben esperar al vínculo.
Incluso la Distinguida Maestra.
Сой ту мадре.
Sabía que escalarías bien.
Эл эспера.
Рото?
Luego habrá tiempo para eso.
Ту padre querrá verlo.
Сэтгэгдлээ.
- Ноа.
Ноа, ямар ч creíamos que volverías.
Es demasiado duro.
Sí. Чи, Коро.
Аав аа. Амо де лас Авес.
Ноа.
Хижо.
A Águila del Sol no le gusta trabajar
para la ceremonia de mañana.
Эскаларон уу?
Хаста эль Нидо Дээд зэрэглэлийн.
Тодос уу?
Үгүй
Solo yo.
¿Тэгнэ үү?
¿Фуэрон аль Валле Мас Алла байхгүй юу?
Нунка.
Үүнийг хориглоно.
Sin embargo,
hay sangre de eco en tu manta.
Ямар ч fuimos al Valle Más Allá.
Де акуэрдо.
Диces la verdad, Noa.
Habrá mucho que aprender.
Маш сайн.
Луего дел винкуло де манана.
Los ancianos deben saber.
Лос эко нь асуудалтай тулгардаг.
Oda ahuyentará a los intrusos molestos.
¿Puedo pedirte consejo?
Esta manta tenía sangre de un eco.
Эко.
Та намайг энэ талаар бодож байна.
Este es un mal augurio
para todos nosotros.
- Qué olor.
- Y sugeriría...
Escalaste hasta el Nido Superior?
Es difícil de escalar.
Sí.
Puede ser peligroso.
Пелигро.
Анаяа!
Та эцэгтэйгээ уулзах уу?
Агуила дель Сол гэж байхгүй.
Тийм ээ. Одиар ба Ноа.
Ноа.
Та манта уу?
Con los ancianos.
Envían ба Oda, ahuyentar болон los eco.
Сайн байна уу.
Cuando mama er pequeña...
la sequía acicó el arroyo.
Los eco buscaron comida
en una zona amplia.
Ella vio uno pequeño y uno grande.
Tenemos buenas lluvias.
Эсо дижо элла.
Cabalga confianza, Oda.
Үгүй
Nuestro vínculo es al amanecer.
El Amo de las Aves хара una excepción.
Ямар ч цаг хугацаа байхгүй.
За, хара.
Es tu padre.
Ёо сой су хижо.
Өтгөн хаталт, хурцадмал байдал.
Аная тамбиэн эсперара.
Үгүй ээ.
Debo buscar otro.
Ноа.
Ода!
Өвс...
más.
За юу?
Nuestros exploradores.
Эл лос асесино.
Хүнгүй.
Эс элла.
Lightning, vuelve a tu caballo.
Сепарент!
Су овогтой.
Сайн байна уу!
Эль Кабалло дел симио!
Вен, Аянга!
Ямар ч pueden estar lejos.
Сиган аль Кабалло! Су овогтой!
Хүний сайн сайхны төлөө!
Андадо!
Рапидо!
Акорраленлос!
Үгүй! Сайн байна уу!
Түү, ¡prisionero!
Кеменло.
Удахгүй! Анаяа!
Ноа, ай!
Ноа!
Анаяа! Мадре!
Удахгүй юу?
Ла атрапарон.
Би rompieron el huevo.
Мадре.
Аюда ба та аав!
Үгүй!
Ноа!
За, Ноа! Зөв!
Аюда ба та аав!
Тийм ээ, Ноа! Зөв!
Үгүй!
Él ser su anciano.
Цезар!
Проксим ба Llévenselos!
Хүний сайн сайхны төлөө!
Сезар!
- Аав аа.
- Хижо.
Лоламенто. Fue culpa mía.
Noa, libera and todas las aves.
Ve.
Инклина ла кабеза.
Ноа.
Сезар.
Аав аа...
Лос voy in concontrar.
Лос voy a llevar a casa.
Мадре.
Сол.
Вен, Сол.
Qué joven eres...
sin tu mascara.
Гэм esto.
Хабла.
Хабла!
Үгүй ээ.
Ninguna сормуусны будаг.
Шар буурцаг байхгүй ...
сайхан байна.
Тайлбарлах.
Эллос матарон ба ми padre.
Би robaron mi aldea.
Сиго сус huellas.
Él era mi aldea.
Ло матарон.
Лос энмаскарадос.
Шар буурцаг Рака.
Өө, Ноа.
Simios que caen del cielo.
Él estaba afuera cuando llegaron.
Ми овогтой танилцах уу?
Үгүй
Би эсконди.
Собревиви.
Protegí nuestro trabajo.
Son una forma antigua de almacenar санаанууд.
Los símbolos tienen un significado.
Los Simios entendían su significado...
cuando César estaba vivo.
Лос enmascarados, en mi aldea...
decían ese nombre...
"Сезар".
Qué vergüenza.
Los enmascarados toman su nombre.
Tergiversan sus palabras.
¿Quién es él?
"es" байхгүй.
"Фю".
Ту клан но коносе аль вердадеро Сезар.
Хадлан demasiados que olvidaron quién fue.
Conozco a los ancianos de mi aldea.
Эллос Хисиерон ла Лэй.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Юу ч хийхгүй.
Урт хугацааны туршид...
César nos enseñó qué significa ser simio.
Эрин үеийн хууль тогтоогч, нуэстро хууль тогтоогч.
Лос симиос juntos, fuertes.
El simio no matará al simio.
Носотрос, Ла Орден де Сезар...
seguimos sus palabras.
Лас сиго...
сайн байна уу.
Ахора шар буурцаг...
el último.
El trabajo sigue.
¿Qué lugar es este?
Creemos que lo construyeron los simios...
para que se refugien los humanos.
Ахора үр дүн нь raro ver uno.
Pero en la época de César,
había grandes manadas de ellos.
Та төсөөлж байна уу?
Quizá aquí cuidaban ба los humanos,
los alimentaban...
quizá incluso les enseñaban.
Тийм үү?
Эко.
Хүмүүно.
Альгуно үзэх үү?
Уна.
Карронерос хүү.
Комо Лос Жабалиэс.
Цэнэглэхгүй байна.
Los humanos son poco inteligentes...
гэхдээ тийм биш...
en que humanos y simios convivían.
Энэ нь оньсого юм. Сайн байна уу.
Гэхдээ Сезарын хувьд чухал зүйл байсан.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Tengo que ir a mi caballo.
Кларо.
Сигэм.
Цезарыг үл тоомсорлодоггүй.
Ямар ч conoces los libros.
Deberías quedarte aquí.
Podría enseñarte muchas cosas.
Вете!
Үгүй! Регресса!
Интруса молеста!
Эспера! Регресса!
Өвс ногоо байхгүй.
Эса эс.
Robó en mi aldea.
¿Te sigue desde tu aldea?
Quizá César me está enviando señales
de que debo viajar.
Espera aquí. El trabajo sigue.
Тэнго тиемпо байхгүй...
No te voy a retrasar.
Yo también tengo un caballo.
¿Podemos no reducir la marcha?
Үгүй
Estoy seguro de que nos sigue.
Үгүй ээ.
Хермоса өргөн чөлөө!
Агила дель Сол.
Эс де ми падре.
Me sigue para burlarse de mí.
¿Эста ave también te sigue?
Ми овгийнхон.
Les cantamos...
para que nos conozcan.
Nos vinculamos.
Canta la canción.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй
Ми падрегийн эрин Амо де лас Авес.
Les cantaba болон las águilas.
Гэсэн хэдий ч soy como él.
Хүсээгүй.
Me habría gustado oír una canción.
Qué armas raras.
Ротас.
Рака.
Ноа.
Nos sigue porque tiene hambre.
Үгүй
Эсто es...
чухал.
Тиен фрио.
Арван пиад.
Хотын захирагчийн жагсаалт.
Ла ламаремос Нова.
A todos los llamamos Nova.
Үгүй ээ. Эс де ла эпока де Цезар.
¿Пор qué César
se preocupaba tanto por los eco?
La leynda dice que ellos lo criaron...
por más imposible que parezca.
La leyenda de César es importante.
Анциано праймер.
Nos lideró con decencia...
ёс суртахууны...
фуерза...
өрөвч сэтгэл.
César nunca tuvo
que compartir el campamento...
con estos Nova.
El olor es penetrante.
¿Un tunel que devora luz?
Ella vio lo mismo que yo.
Se le veía en los ojos.
Элла...
хариу үйлдэл.
Ямар хариу үйлдэл үзүүлэх вэ?
Como lo haría un simio.
Si vienen los ecos, ella debe montar.
¿Mi joven compañero muestra compasión
por nuestra compañera de viaje?
Эс лента.
Кабало.
Y luego, claro, está el gibón.
Tiene brazos larguísimos.
Es una pena que el humano
sólo pueda usar los pies para caminar.
Та нар ч гэсэн төсөөлж байна.
Sólo tienes dos brazos
para salvar tu vida.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш сайн...
los dos pies...
sería cuatro veces más seguro.
E imagino que,
si me encontrara con un ospecial...
Тийм үү?
Caballos con rayas.
Хүү минь ламативос.
Temíamos que ya no existieran
más manadas de humanos.
Үгүй юу?
Дебо халлар а ми клан.
La Nova se queda con los suyos.
Криалос.
Сиге ла сайн дурын де Сезар.
Дуу хураагуур...
quién era el.
Чухал.
Хүү минь.
Танд эргэлзэж байна уу?
Él tiene su propio recorrido.
Nosotros tenemos el nuestro.
Вен.
Шинэ!
Персиганлос!
Атрапенла!
Эста?
Сайн байна уу!
Сепаренсе.
Аянга.
Ямар ч байсан.
Энкуэнтренла!
Сайн байна уу!
Рака!
Шинэ!
Сал!
Сайн байна уу!
Рака!
Ноа!
Цезарь намайг ба пердонар.
Сегуимос?
Esto nos dará tiempo.
Надаас асууж байна уу?
Элла хабло.
Me llamó por mi nombre.
Сайн байна уу.
Энэ нь хотын захирагчийн жагсаалтад Нова
ерын нэрийн хуудас юм.
Dentro de lo razonable.
Es un poco inteligente, claro, pero...
Тэнго ном.
Мэй.
Sé adónde llevan a tu clan.
Es un asentamiento humano.
Es adonde dirijo.
Busco más como yo.
¿Сайн уу...
юү?
Antes había más.
Та нар минь ээ?
Mi madre me enseñó a callar...
para estar a salvo.
Носотросыг салгаж байна.
Гэм буруутай.
¿Dónde está tu madre axora?
Эстой сола.
Ойлгомжтой.
Гэсэн хэдий ч ...
nos tenemos mutuamente.
Encendamos un fuego.
Харилцан ярилцах хэрэгтэй.
Sí.
Атрас.
Атрас!
Ноа!
Мэй!
Үгүй!
Сужетат!
Үгүй! Рака!
Рака!
Жунтос...
fuertes.
Атрас! Хүн!
Үгүй!
Bienvenido a casa, pajarito.
Камина!
Ноа!
Нэмэлт. Удахгүй.
Үгүй
Estabas muerto.
Тэ vi caer.
Ямар ч байхгүй юу?
Үгүй
Ээж ээ?
Анаяа уу?
Воннегут.
Эсе эс буэно.
Аан үгүй ​​ээ.
A él le interesa sobre todo la historia.
Ромын түүхэн дэх онцгой түүх.
Би Ламо Треватан.
¿De donde eres?
Tú primero.
Ямар ч чухал биш үү, аав аа?
Би фуи.
Igual que tú.
Llegué casi hasta la costa...
me caí y me fracturé los tobillos.
Ахи намайг proximus encontró.
Ромагийн түүхийн талаар.
Квин эрес?
Soy la humana que no ayuda and los simios.
Ноа.
Компартан. Дебен харьцуул.
Биен.
Үгүй юу?
- ¡Үгүй ээ!
Аав аа...
эл está...
Сайн байна уу.
Дебемос ир.
Вен.
Сезар!
Яахав дээ!
Лас палабрас де Сезарын эстамос аградцидос?
Эстамос агрецидос.
Инклинамос ла кабеза?
Инклинамос!
Маш сайхан сэтгэл!
Сайн байна уу!
Яахав дээ!
Энэ нь сайн.
Cuando pienso en esas palabras...
намайг сиенто биен.
César fue el primer anciano.
Ахора ё сой Сезар.
Él no es César.
Куидадо, сайн байна уу. Ахора ле пертенемос.
Ахора, cuando pienso en todos los tesoros
que nos dejaron adentro...
намайг siento muy bien.
Puede resultar difícil de abrir.
Гэхдээ боломжгүй зүйл биш ...
porque trabajamos juntos.
Ганцаараа ч болно.
Цезарыг асуув.
Como exigía César.
Сайн байна уу!
Тирен!
Тирен! Маа!
Мира Эсто.
- Тирэн!
- Тирен!
Тирен!
За!
Маа!
Тийм ээ!
Quizá mañana seamos más fuertes.
Дескуида.
El que esté ahí, o está muerto o se fue.
Llevamos meses aporreando esa puerta.
Сайн байна уу?
Cuando todo se complicó
y el Gobierno se escondió bajo tierra...
la mitad terminó aquí.
Өнөөгийн технологи, зэвсэглэл...
Үгүй ээ?
Ese simio no puede tener
lo que hay dentro...
Debes dejar de pensar
en cómo solían ser las cosas...
y empezar a pensar en cómo son ahora.
Esta es una buena vida...
y puedes ser parte de ella.
¿За? ¿Ямар нэгэн зүйлийг бодож олох уу?
Тийм ээ.
Hay agua caliente y ropa limpia
en ese cuarto de atrás.
Cuando te ases te vas a sentir mejor.
Más vale que busques cómo ser útil aquí.
Эрхэм хүндэт ансиано...
tuvo que doblegarse.
Тувимос маш сайн арга байхгүй.
Дебес хүлээн зөвшөөрч байна.
Эс ла лей.
Los ancianos no nos contaron todo...
sobre este mundo.
No lo hicieron porque no lo sabían.
Querían saberlo байхгүй.
Tú eres diferente.
Вен.
Y por eso la llaman fiesta de togas.
Треватан, хүн төрөлхтнийг өөрчилнө.
Өө, Вен.
Сайн байна уу.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ve.
Вете.
Та нар маравиллосо юу, үгүй ​​юу?
Ambos recorrieron un largo camino.
Un simio y una humana...
que viajan juntos...
es toda una aventura.
Эрес Ноа, аав уу?
Биенвенидо, Ноа.
Вете.
Мэй...
Таны танил ойлголт...
de evolucion?
Аси la denominan los humanos, ¿verdad?
Эл desarrollo que anhelo requiere tiempo.
Una enorme cantidad de tiempo
que no tengo.
Энэ нь мөнх бус шар буурцаг биш юм.
Por eso necesito obtener el conocimiento
que hay dentro de la boveda.
Creo que eso nos dará...
una evolución instantánea.
Ноа.
Ямар ч утгагүй.
En su época...
los humanos podían hacer
muchas cosas grandiosas.
Podían arrasar montañas.
Podían hablar a través de los océanos.
Подиан волар, Ноа.
Como las águilas.
Хэдий тийм ч таатай байна.
Лос симиос apprenderán. Тийм ээ, чи...
de lo que hay dentro de esa bóveda.
Боломжгүй.
Нади болон орохгүй байна.
Мэй.
Mis simios encontraron and tus compañeros.
Creo que este mapa era tuyo.
Верас, Ноа...
antes de que ella viajara contigo...
y con ese viejo orangután...
Мае estaba con otros humanos.
Гэсэн хэдий ч...
mis simios no comprendieron su valor...
así que sólo me trajeron muertos.
Ямар ч podía hablar con ellos
como lo hago contigo.
Сэ...
que viniste para entra a mi bóveda.
Үгүй ээ!
Ахора, тийм үү?
Та орох болно.
Нүгэл нь намайг cuántos simios importar cuántos simios.
Ноа.
Me dijeron que eres un simio muy listo.
Маш сайн жагсаалт.
Reparó uno
de tus basstones rotos, Треватан.
Los simios listos me son muy útiles.
Ахора, ¿puedes decirme...
si Mae te dijo cómo entrar a mi boveda?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Нада.
Үгүй ээ.
Ноа.
Вен. Дагалдах нэр.
Камина.
Quiero mostarte algo.
Вен.
Вамос, Ноа.
Диме, тийм үү?
Робадос кланууд.
Клан дугаар.
Un Reino.
Noa, un Reino para simios.
Хүний биед ямар ч хамаагүй.
Si hay dos que pueden hablar...
debe haber más.
Mae vino a buscar
las herramientas que están en mi boveda.
Herramientas que hacen
fuertes y peligrosos...
хүнгүй.
Es por eso que debo tomarlas primero.
Та юу?
No entenden
que ahora nos toca a nosotros.
Эсте эс ми Рейно.
Debo destruir a los de su especie.
Salvo que queramos
volver a vivir enjaulados.
Вен.
Вен, Ноа.
Комамос.
Треватан!
Түүх биш.
Далайн өөр өөр.
Ван, венир байхгүй.
Юу?
Porque el Clan del Aguila...
тийм байхгүй.
El Clan del Águila está aquí.
Nosotros estamos aquí.
En la tierra de Proximus.
Y Proximus no necesita águilas.
Виенс Жузгарм уу?
Yo me juzgo a mí mismo.
Le prometí a nuestro padre...
que los llevaría a casa.
Фале.
Эл Клан дель Агилеа...
ахора эс де Проксимус Сезар.
Эса эс ла лей.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Es hora de la lección vespertina.
Te vendría muy bien asistir.
Автобус болон эко эко машин байхгүй.
Y no estabas sola.
Лоламенто.
Los Simios de Proximus
hallaron nuestro campamento.
Матарон ба хийх зүйл.
Apenas pude escapar.
Necesitaba tu ayuda.
- Y tenía miedo.
- Cuanto más hablas...
menos te creo.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Яахав дээ.
Sólo confío en que te ayudarás a ti misma.
Pero eso podría ayudarme axora.
Tengo preguntas.
Францын тэмцээн...
quizá te ayude.
¿Тэр хэрэгтэй байна уу?
Es parecido...
un libro.
- Es un libro ospecial.
- ¿Cómo?
Онцгой?
Los humanos perdieron el habla.
Y este libro podría devolvérsela.
¿Un libro puede hacerlo?
Тийм ээ.
Raka dijo que los simios y los humanos...
Вивиан Жунтос.
Үгүй юу?
Лос симиос хаббабангүй.
Комо Лос эко.
Лос хүний ​​давамгайлал.
Вирусын тархалт...
que creamos...
hizo más listos and los simios.
Y casi nos mató a todos nosotros.
Та орох уу?
Sí.
Ла última pregunta.
¿El agua destruirá lo que hay adentro?
Ноа.
Несито аюда.
Тийм үү?
Пара escalar.
Ямар ч puedo hacerlo solo.
Юу?
Нуэстро овгийн либерар.
Аная Асустадо.
Удахгүй, Элла эс Мэй.
Хол, Соона.
Ямар сайндаа?
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Сиганме.
Арван куидадо.
La energía lo atraviesa, ¿sí?
Sí.
Ямар ч pueden escalar algo difícil...
нүгэл Анаяа.
Хоа, эко.
Маш их байна.
Гэсэн хэдий ч ерөнхийлөгч...
explotará.
¿Үгүй юу?
Мирда.
"Мьерда"?
- Тома эсо де ахи.
- Буэно.
Voy con Anaya.
Энэ нь маш сайн.
Анаяа! Анаяа. Цутгах.
Маш сайн.
Биен.
Тэ густа.
- Үгүй.
- Se hace así.
Удахгүй.
Nacimos con una puesta de sol
de diferencia.
Үгүй. Анаяа...
Дахин бүтээн байгуулалт хийх боломжтой.
ТУ...
Tuviste una oportunidad.
Тийм ээ.
Pero fantaseas con un pasado
que nunca volverá.
Escuchame.
Треватан, эстэ лугар no es para ti.
Crees que se terminó...
гэхдээ үгүй.
Nadie te va a culpar por lo que pasó aquí.
Вен носотрос.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ва а тортурар и кастигар а ту моно.
Чи...
Буэно...
мөн адил.
Үгүй
Сайн байна уу!
Дебемос ирнос.
Pronto será de dia.
Маш сайн байна!
Эспера, Мэй!
Мэй!
Бүгд!
Тэнемос que subir allí.
Ахора эскаламос?
El Nido Superior-г ашиглах боломжтой.
Сиге эскаландо.
Ноа!
Мирда?
Эспера. Арван куидадо.
Анаяа!
Ноа, ¿qué lugar es este?
Хуэлэ мал.
ПЕЛИГРО
Тийм үү? Ноа!
Ноа! Тийм үү?
¿Los eco construir todo esto?
DIRECTORIO DEL SITIO
MANGUERA DE INCENDIOS
CARRETE E HIDRANTE
Esperen aquí.
Ээж ээ!
CAJA DE ARCHIVO
CLAVE SATELITAL
A B C
MI PRIMER LIBRO DE BIOLOGÍA
Los símbolos tienen un significado.
Se oían muchos chirridos
desde la jaula de los monos.
Jack pudo ver uno de cerca.
Es hora de irnos.
Вая. Хүү юу?
Венган!
Debemos actuar rápido.
Tú ve con tu clan...
y yo lo haré explotar.
Noa, eres un simio muy útil.
Маш их cosas-ыг нэгтгэдэг.
Y, sin embargo, no tienes en cuenta...
una de las más чухал зүйл.
Хүнд хандах хэрэггүй!
Aquí viene tu clan para dar testimonio.
Puedes ser lo bastante tonto...
como para confiar
en una criatura tan tramposa.
Гэхдээ үгүй.
Диме, Ноа...
de simio болон simio...
¿qué tenía planeado Mae para mí
dentro de mi propia boveda?
Де акуэрдо.
Сайн байна уу?
¿Una humana antes que un simio?
Ту dulce Soona...
o esa humana apestosa?
Төлөвлөгөөгөө биелүүлээрэй!
Үгүй!
Тийм ээ.
Пүүдес иртэ, Мэй.
Puedes irte.
Эрес чөлөөтэй. Энгийн сохор зоос...
¿hay más de esos ahí dentro?
Мэй?
Мэй.
Үгүй
Подемо байхгүй.
Үгүй ээ.
Мэй.
- Лоламенто.
- ¡Мэй!
Үгүй!
Үгүй ээ, Мэй!
Мэй!
Тийм үү?
Эскален.
Эскален!
- ¡Эскален!
- Үгүй.
Үгүй!
Ноа!
- Удахгүй!
Эскала!
Сайн уу!
- Мадре!
Мадре!
Дарь!
Агаррал!
Дарь! Томаме ла мано!
- Мадре!
- Дар!
Дарь!
Тэнго, Дар.
Ноа байна уу?
Ямар ч байсан! Рапидо!
Клан дель Агилеа! Эскален!
Сиган удахгүй! Сиган ба Анаяа!
- Ямар ч байсан! ¡Эскален!
- Рапидо.
Эскален!
Ямар ч байсан!
Деприса!
Сиган удахгүй!
- Деприса!
- Вамос!
Венган.
Рапидо!
Эскала, Удахгүй!
Эста сер ла салида!
Рапидо!
- Эскален! - Ноа!
Вамос, хатагтай!
- Ноа! - Эскала, Аная!
- Рапидо, удахгүй!
- ¡Гуалос!
Деприса! Эскален!
Аделанте!
Андандо, Деприса!
¿Рэйно-г устгах уу?
¿Crees que puedes destruir
todo lo que soy?
- Ноа! - Деженло.
Ноа.
Боломжтой гэдгээ харуулах.
Te vas a poner de pie...
para poder inclinarte ante tu Rey...
antes de morir.
Y todos van a ser testigos...
de cómo Noa se inclina ante su Rey.
Ахора парат.
Понте де бялуу!
Эсо эс.
Симио жагсаалт.
Тийм үү?
A Trevathan le encantaría esto.
Хангалттай!
Тийм ээ!
Volvamos a casa.
Тийм ээ, Виен!
Тааламжтай юу?
Es demasiado duro.
- Седа.
- Биен.
Ноа.
Vine a despedirme.
Proximus tenía razón.
Los humanos nunca se van a rendir.
No hasta reclamar хийх зүйл...
para ustedes.
Эра нуэстро.
Эсе сило эрин un lugar humano...
con cosas e ideas humanas.
Эрин үе байхгүй.
¿Тантай адилтгаж байна уу?
Дебемос дуугүй байна уу?
Vamos a reconstruir nuestro hogar.
Хошууч.
Гайхалтай.
Con lo que aprendimos.
Si estuviera Raka...
nos diría que su César...
tenía mucho que decir al regardo.
¿Él tenía razón?
¿Los simios y los humanos pueden convivir байна уу?
Үгүй ээ.
Чухал.
Өвчтэй.
Вен.
Reduzco la escala a 20.
Нуева өргөрөг: 2.722.
Рецибидо. Хурдны эргэлт.
¿Cómo se ve esa distribución?
Vamos por aquí.
- Баталгаажуулах лекцүүд.
Эцсийн эцэст.
CLAVE DE ENCRIPTACIÓN ACEPTADA
OBTENIENDO SEÑAL DEL SATÉLITE
Хола.
¿Сайн уу?
Хариулах.
Би сайн уу?
Тийм үү?
Акви Форт Уэйн, Индиана. Сайн байна уу!
Me alegra oír otra voz ahí afuera.
Dime cuál es tu ubicación.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/682061
ID: 682061